Apa yang terjadi, Pak?
Guys, gali, gali, gali.
Kishan ada di bawah tanah.
Rajkumar, ayolah.
Teman-teman, cepat, cepat, cepat.
Kishan mengetahui hubungan
antara tanah ini, dan fasilitas penelitian.
Dia hendak memberitahuku,
lalu seseorang...
Jalan buntu lainnya.
Brengsek!
Kishan memberi tahu kami melalui
telepon, bahwa dia memiliki semacam bukti.
-Bagaimana jika kita menggeledah rumahnya?
-Tidak ada gunanya.
Siapapun mereka,
mereka sangat profesional.
Mereka pasti
mendapatkan barang bukti.
Kami tidak akan menemukan apa pun di sana.
Hanya membayangkan.
Jika saya tidak memberi Kishan pelacak ini,
maka kita tidak akan pernah tahu
apa yang terjadi dengan Kishan.
Pak, kasus ini
menjadi sangat rumit.
Kehidupan menteri dalam bahaya.
Satu saksi sudah meninggal.
Kita tidak tahu siapa yang berikutnya.
Apa yang terjadi, Pak?
Saya tidak mengerti.
Teman-teman, apapun yang terjadi--
Orang-orang ini menemukan tanahnya.
Tapi mereka tidak akan pernah
menemukan hubungannya,
antara tanah dan
fasilitas penelitian ini.
Ipar?
Hari-hari ini gadis-gadis menembak
dari pistol, bukan mata mereka.
Senjata adalah mainan baruku.
Bangsa ini berubah, anak laki-laki.
Halo Nona.
Halo, nona pamer.
Drone ini tidak datang untuk membunuh kita.
Mereka tidak bisa membunuh
tiga petugas polisi di siang bolong.
Mereka mengawasi kami.
Apa yang Anda katakan, Pak?
Satu drone sudah
cukup untuk berjaga-jaga.
Empat drone berarti...
-Apakah kamu mengerti, Sachin?
-Artinya, Rajkumar...
Kakak ipar menyelamatkan hidup kami.
Adik ipar...
kamu bukan ipar perempuan.
Anda seperti penyelamat.
Kamu hebat.
Anda harus memberitahukan hal itu kepada ACP Anda.
Saya sudah tahu itu.
Pak, ipar perempuan itu hebat.
Maaf pak.  Saya akan memanggil ambulans.
Halo.
Apa tujuan, adik ipar?
Itu luar biasa.
Seperti Arjun, kau
menembak di mata ikan.
Tapi saya punya pertanyaan, kakak ipar.
Anda takut akan tembakan.
Lalu bagaimana Anda mengaturnya?
Tidak ada gunanya, Sachin.
Ada beberapa pertanyaan yang bahkan
ACP tidak bisa mendapatkan jawabannya?
Sub-Inspektur terlalu jauh.
Bagaimanapun,
kita harus mempertanyakan menteri.
Mungkin dia tahu hubungannya,
antara tanah ini dan
fasilitas penelitian.
Benar.
Anda pergi menemui menteri, dan
saya akan melakukan pekerjaan saya.
Pak, bukankah menurutmu ipar perempuan
memiliki tujuan yang lebih baik darimu.
Diam.
Kamu gila?
Selalu mengucapkan omong kosong.
Maaf pak.
-Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
-Salah?
Mengapa Anda membandingkan
kakak ipar dan Pak?  Kamu gila?
Saya hanya membuat poin.
Anda akan membuat kami terbunuh suatu hari nanti.
Pak, Anda menderita diabetes.
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Tolong jangan dimakan, Pak.
Cobalah Mengerti.
Jika nyonya tahu, Anda
memesan manisan dari luar.
Maka saya akan kehilangan pekerjaan saya, Pak.
Apa yang Anda makan?
Dokter telah mengatakan kepada Anda untuk tidak melakukannya.
Tolong, jangan memakannya.
Tinggalkan.  Letakkan.
Dengar, buat pilaf beras
merah untuk pak, oke.
Baik nyonya.
Anda tidak pernah mendengarkan.
Jangan makan itu.
Sampai jumpa tersedak makanan.
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Di Sini.
Bodoh!
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika Anda memasukkan
begitu banyak daging manis,
bagaimana orang tahu apakah
Anda menderita diabetes?
Bodoh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Yash.  Ayo, duduk.
Tidak, saya baik-baik saja.
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Ya dia baik-baik saja.
Dia hanya tersedak makanannya.
Pak, saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan--
Silakan, tanyakan.
Sebenarnya, kami sedang
melakukan penyelidikan.
Dan penyelidikan kami terus menunjuk,
ke tanah dan fasilitas penelitian.
Ada semacam hubungan
antara keduanya.
Jadi, tahukah Anda?
Apakah kamu punya ide?
Adakah hubungan
antara fasilitas dan tanah?
Saya tidak ada hubungannya dengan tanah itu.
Lagi pula, tidak ada
hubungan antara keduanya.
Ada hubungannya, Pak.
Ada hubungan yang
mendalam antara keduanya,
tetapi kita tidak
bisa melihatnya.
Kita harus melihat lebih dekat.
Kishan sudah mati.
Bahkan anak pengiriman sudah mati.
Ini berarti mereka menyingkirkan
semua saksi satu per satu.
Tapi kejahatan apa yang
mereka coba sembunyikan,
dan melakukan begitu
banyak kejahatan untuk itu.
Itu yang perlu kita
cari tahu, sachin.
Kalian berdua pergi ke pemukiman
Kishan, dan
mencoba mencari tahu.
Mungkin seseorang melihat sesuatu.
Sampai saat itu saya akan
mendapatkan seluruh sejarah negeri itu.
Milik siapa tanah itu, apa itu?
Kepada siapa itu disewakan?
Seluruh sejarah.  Semuanya.
Oke.
Pak.
Apa pun pembaruannya, hubungi saja saya.
Saya akan terus mengabari Anda.
Nenek.
-Tante.
-Ya.
Kemana nenek pergi sendirian?
Tidak tahu.
Dia tidak memberi tahu kami apa pun.
Saya menawarkan untuk pergi
bersamanya, tetapi dia menolak.
Nenek bilang dia ingin pergi sendiri.
-Jadi begitu.
-Ya, ayo pergi.
Pesanan pizza.
Gayatri.
Juhi.
Yash.
Shivani.  Raj.
Dimana semua orang?
Ibu.
Apa yang salah, ibu?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang tidak seharusnya terjadi!
Saat mobil baru tiba, kami
membuat 'Swastik' di pintunya,
memecahkan kelapa.
Tapi menantu baru
saya telah tiba di rumah,
dan tidak ada yang terjadi?
Tidak ada ritus atau ritual atau upacara.
Tidak satu pun.
Kami akan melakukan semua itu.
-Kita hanya butuh waktu--
-Waktunya telah tiba.
Kata pendeta, hari ini adalah
hari baik untuk upacara.
Jadi saya pikir saya akan
menyelesaikannya hari ini.
Telepon dia.
Tapi nenek, bagaimana kita akan
melakukan semuanya dengan tergesa-gesa?
-Kita harus mengatur semua orang.
-Kami tidak pamer,
kami hanya melakukan ritual.
Dan tidak banyak yang harus dilakukan.
Tutupi kepala menantu
perempuan dengan kerudung ini,
melambaikan piring pemujaan di sekitar.
Dan itu dia.
Panggil menantu perempuan.
-Menantu wanita.  -Nenek...
-Dia tidak di rumah.
-Tidak di rumah?
Saya akan meneleponnya.
Ayo cepat.
Yash, aku akan meneleponmu kembali.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Mengangkat telepon.
Halo.
Tunggu, aku akan menelepon kembali.
Tunggu yash aku di lift.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo, Yash.
Kotoran.
Untuk apa kamu
melihat wajahku, Yash?
Telepon dia.
Kami kehilangan waktu yang menguntungkan.
Ayo cepat.
-Dia tidak mengangkat telepon.
-Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa maksudmu dengan
mengapa?  Panggil dia
sendiri, nenek, dan
cari tahu mengapa tidak.
Ini bukan waktunya bercanda,
ini saatnya melakukan ritual.
Diam!
Dan kamu...
Suami macam apa kamu?
Tidak bisakah kamu mengendalikan istrimu?
Nenek seperti apa kamu?
Tidak bisakah kamu mengendalikan lidahmu?
Diam.
Nenek.
Kami akan melakukan semua ritual, tolong.
Panggil dia sekarang.
Katakan padanya untuk bergegas.
-Aku akan meneleponnya--
-Telepon dia sekarang.
-Hubungi dia sekarang!
-Aku memanggilnya.
Terlambat satu menit lagi, dan
saya akan membatalkan pesanan.
Maaf, Pak.
Aku...
Entah diamkan
atau terima telepon.
Anda terlambat dan
telepon Anda berdering.
Maaf pak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia menutup telepon?
Hubungi dia lagi jika dia menutup telepon.
Lihat, jika kita melewatkan waktu
yang baik, itu akan menjadi mengerikan.
Panggil dia lagi.
Saya memanggilnya.  Duduk.
Saya tidak ingin duduk.
Coba lagi.
Dia akan mengambilnya.
Saya memanggilnya.
Panggil dia sekarang.
Halo.
Halo apa?
Aku telah memanggilmu begitu lama.
Anda harus menjawab telepon Anda.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Kenapa kamu berteriak?
Chikki, kamu tahu nenek.
Aku tahu kau
berpura-pura menjadi istriku.
Tapi kau adalah istriku.
Saya memiliki begitu banyak pekerjaan yang tertunda di sini!
Pengiriman terlambat.
Saya tidak mendapatkan tip apa pun.
Bagaimana saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi di sini?
Tuhan... kenapa kau ingin melakukan pekerjaan itu?
Aku butuh uang, Yash.
Kenapa kamu butuh uang, Chikki?
Saya perlu uang!
Dan bahkan jika saya tidak membutuhkannya,
saya tidak akan berhenti dari pekerjaan saya.
Karena ini adalah pekerjaan saya.
Chikki, waktu yang
baik telah berlalu.
Semua orang menunggumu.
Bisa tolong pulang saja?
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda melakukan pekerjaan
Anda, dan saya menelepon
untuk mengatakan bahwa kami
sedang melakukan penghormatan,
silahkan pulang.
Apakah Anda akan meninggalkan
pekerjaan Anda dan pulang ke rumah?
Tidak, saya tidak mau.
Lalu mengapa harus saya?
Chikki, pekerjaanku berbeda.
Silakan...
Itu penting.
Dan pekerjaan saya tidak penting?
Apakah saya mengatakan itu?
Tapi Anda bermaksud mengatakan itu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak, Yash.
Anda tidak mengerti pekerjaan
saya, kebutuhan saya, atau saya.
Chikki, kenapa kamu menangis
sekarang?  Kenapa kamu menangis?
-Chikki, tolong
-Yash.
-Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
-Tidak, nenek.
Bisakah kamu pulang?
Ada sebuah drama yang terjadi di sini.
Aku tidak bisa datang.
Saya harus memberikan uang kepada paman saya.
Apa?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda harus memberikan
uang kepada paman Anda?
Anda tidak mengerti, Yash.
Bagaimana saya akan mengerti
jika Anda tidak memberi tahu--
jika Anda tidak memberi tahu saya?
Anda harus menjelaskan kepada saya mengapa
Anda harus memberikan uang kepada paman Anda.
Anda ingin tahu, bukan?
Lalu dengarkan.
Karena aku harus.
Paman biarkan aku tinggal
bersamamu dengan syarat ini.
Bahwa saya akan memberinya
penghasilan harian saya.
Jika aku melewatkan bahkan satu hari saja,
maka bibi akan dihukum, bukan aku.
Anda ingin tahu alasannya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa sekarang?
Katakan.
Yash, halo.
Tolong jangan menangis.
Aku tahu itu.
Saya tahu begitu saya
memberi tahu Anda alasannya,
mata besar Anda akan mulai
meneteskan air mata 24/7.
Ini adalah mengapa saya tidak memberitahu Anda.
Chikki,
Kamu ada di mana?
Tolong, bisakah kamu pulang?
saya hanya...
Saya hanya ingin melihatmu.
Saya datang.
Terima kasih.
Nenek, Chikki akan datang.
Dia terjebak kemacetan.
Dia datang?
Ya, nenek, saya baru saja berbicara dengannya.
Dia terjebak kemacetan.
Dia sedang dalam perjalanan.
Waktu yang menguntungkan akan segera berlalu.
Saya tidak menelepon kerabat atau tamu.
Saya pikir kami, bersama
menantu perempuan saya
akan memenuhi ritual.  Tetapi...
Mungkin saya juga tidak
ditakdirkan untuk kegembiraan ini.
Nenek.
Kamu di sini.
Aku akan berganti pakaian dalam sekejap,
lalu kita akan melakukan semua ritual.
Waktu keberuntungan akan
berakhir dalam satu menit.
Kemarilah.
Datang.
Duduk di sini.
Duduk.  Duduk.
♪ Menyusuri jalan kesedihan, ♪
♪ Kita akan menemukan alasan untuk tersenyum ♪
♪ Tetap tersenyum bahkan
dengan air mata berlinang ♪
♪ Itulah rahasia hidup ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
Tuhan memberkati.
Pakaian ini dulu membuatku kesal.
Tapi Anda meyakinkan saya untuk
melakukan ritual dengan pakaian ini.
Kenapa kamu menangis?
Berbahagialah.
Maaf, nenek.
Tidak maaf.